Galopaba con un furor demente, como si la fervorosa sangre guerrera de sus antepasados
le corriera por las venas con un fuego nuevo; y transportado por Crinblanca parecía un 
dios de la antigüedad, el propio Orome el Grande, se hubiera dicho, en la batalla de Valar, 
cuando el mundo era joven. El escudo de oro resplandecía y centelleaba como una imagen del 
sol,y la hierba reverdecía alrededor de las patas del caballo. Pues llegaba la mañana, la 
mañana y un viento del mar; y ya se disipaban las tinieblas; y los hombres de Mordor gemían,
 y conocían el pánico, y huían y morían, y los cascos de la ira pasaban sobre ellos. Y de 
pronto los ejércitos de Rohan rompieron a cantar, y cantaban mientras mataban, pues el júbilo 
de la batalla estaba en todos ellos, y los sonidos de ese canto que era hermoso y terrible 
llegaron aun a la ciudad. 